# Список изменений по версиям

## Ссылки

- Инструкция по установке [README.md](../README.md)
- Инструкция для разработчика [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md)

## 2.2.1 19.09.2021

- Исправлен баг когда не видел файлы
- Добавлен второй массив с идами в результат

## 2.2.0 19.09.2021

- Вместо использования в качестве подключения к базе данных файда utils.js целевые функции вынесены в файлы где они применяются
- Добавлена передача количества файлов из аргументов консоли (третий аргумент)

## 2.1.1 19.09.2021

- Исправлен баг непереименования константы FIRESTORE_DATABASE_NAME в app/config.js, что приводило к ошибке при попытке подключения к колекции

## 2.1.0 19.09.2021

- Измененно имя константы FIREBASE_PROJECT_ID в FIRESTORE_DATABASE_NAME ВНИМАНИЕ! смотрите свой файл .env
- Исправлен баг неочищения расширения файла

## 2.0.0 19.09.2021

- Добавлено сохранение вывода в базу firestore ,при первом запуске требуется настройка файла `.env`, см. Инструкцию по установке.
